背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
欺负弱小 而且还特平庸
いじめ しかも ものすごくベタな
右转咧
右曲がりま～す！
好了 老实交代吧
さ～て 聞かせてもらおうか
关于你们当帮凶的人体实验的事
お前らが片棒を担いでる 人体実験の話
那就是我 一定是这样
あれは私だ きっとそうだ
当时我到底是驱车去向哪里呢
私はどこに向かって走っていたんだろう？
找到了…我的爱
見つけた… オレの愛
不必找借口
言い訳は結構よ
或者你来当材料？
それともあなたが素材になります？
劝你放弃
あきらめなよ
脑袋…没有也无所谓吧
首なくたっていいんじゃないかな
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
晚—上好
晚上好
——田中太郎进入聊天室
——甘乐进入聊天室
偏偏是重要的东西特别容易丢呢
比如刚买的伞啊
塑料伞明明从来都不会丢的说
伞倒还好 比如中奖的彩票什么的
小心收藏起来却忘记了
一找光出来些无关紧要的东西
偏偏找不到的东西又感觉特别重要
——塞顿进入聊天室
晚上好
你们在找东西吗？
我时常会想
時々思う
我睡着的时候 她是不是醒着
こちらが眠っているとき あちらでは目覚めているのではないか
自从记忆变得模糊不清以来
記憶があやふやになってから
感觉时间的流逝也变得模糊不清
時間の流れもあやふやになっている気がする
从何时开始的呢
いつからだろう
我已经连梦都梦不见一个完整的自己
私は一つであった自分をもう夢にさえ見ない
她和我
あちらとこちら
在不同于我的另一边 她看到的景色究竟是怎样的
こちらとは違う あちらではどんな景色が見えるのか？
她在看着什么
何を見ている？
在无数次相同的梦境中
何度も繰り返し見る同じ夢の中で
我都渴望确认这一点
私はそれを確かめようとする
然而 梦境从未改变
けれど いつも夢は同じ
南柯一梦
塞尔堤 太厉害了
セルティ すごいぞ～！
昨晚我说过明天没工作对吧
ゆうべ 明日は仕事入ってないって言ってたよね？
刚才算了算 今天是你时隔265天的休息日啊
今計算したら 今日は君の２６５日ぶりの休日だ！
你怎么闷闷不乐啊
浮かない顔だねぇ
他总是这样 来观察没脸的我的表情
彼はこうして 私のない顔の顔色を読む
听说人们做梦是在整理记忆
是不是真的？
怎么了 这么突然
なんだい？ やぶから棒に
人为什么会做梦？
人がなぜ夢を見るのか？
如果用一句话来回答
それにひと言で答えるなら
就是「不知道」
「分からない」だ
医学上还有许多问题没有解释
医学にはまだまだ解明できていないことが多い
特别是关于这里的
特にここについてはね
说到梦就是REM(rapid eye movement sleep)
夢といえば レム
快速眼球运动睡眠时会做梦是众所周知的…
急速眼球運動睡眠のときに見るというのはよく知られている…
他是医生
彼は医者だ
正确说来是黑市医生
正確に言うと闇医者
但是我不清楚他究竟干的什么活
でも本当のところ どんな仕事をしているのかよく知らない
他让我住在这里
彼にはここに住まわせてもらっていて
我能继续快递员的工作 也是他的功劳
私が運び屋の仕事を続けていられるのも彼のお陰だ
不过 说到底记忆究竟是什么也是一个问题
まあ そもそも記憶とは何かというのも問題になるね
你在听吗
聞いてるかな？
我感谢他
感謝はしている
而且 最近俩人在一起时
それに 近ごろは二人でいると
我开始懂得 大概这就是爱慕的感觉吧
たぶん これが恋慕という感覚なのだと分かるようになった
但是…
だけど…
你似乎坚信自己的记忆在脑袋里
君は記憶が自分の首にあると信じているようだが
不过天知道呢
そいつは分からないぞ
当然在脑袋里
话说别谈这话题了
って そんなことより
先换衣服吧
まず 着替えようよ
我们俩一起出去逛逛
二人でどこかへ出かけるんだ！
我今天也决定休息
僕も今日は休みにするから
你看 手机也关机
ほら～ 携帯の電源も切るから
电话线也拔了吧 邮件啥的绝对不看
電話線も抜こう メールなんか絶対に見ない！
天下太平 无拘无束
天下安寧 遊戯三昧だ！
去哪好呢
さあ どこへ行こう？
骑你的爱马去海边吗
君の愛馬で海まで飛ばすか
还是去温泉？
それとも温泉か？
我哪儿都不想去
为什么？
どうして？
休息的话 为了回报你平时照顾我
休みなら 日頃世話になっている礼に
我来做饭
料理を作る
亲自下厨
手料理！
想吃什么？我去找食谱吧
太感动了 塞尔堤
感激だよ セルティ！ ははっ！→
吃什么好呢
何がいいかなぁ？
借我用用 真不好意思
借りるね ほんとごめん
帮大忙了
助かったよ
早上不小心睡过头
朝 ちょっと寝坊しちゃって
Don't mind青少年
ドンマイ 青少年
差不多是时候露出上京的疲态了
そろそろ東京に出てきた疲れが出てくるころだ
话说这种时候正是hunter chance
ってか こういうときはハンターチャンスだ！
和同桌的漂亮女生肩并肩地
隣のすてき女子と肩寄せ合って
跟人共一下课本啦
教科書見せてもらうんだよ～
怎么 领带是故意的吗 还是一并忘了？
で なんだ？ネクタイはあえてなのか？ それも？
你没问题吧 钱包啥的带了没
大丈夫かぁ？ 財布なんかも忘れてないか？
不会吧
まさか…
咦 咦 咦？
あれ？ あれ？ あれ～？ふぅ…
顶呱呱 俄罗斯寿司
ウマイよ～ 「ロシアズシ」…
塞蒙 呐 你看见游马卿没
サイモン ねえ ゆまっち見なかった？
噢 狩泽 吃寿司吗
オオ～ 狩沢 スシ食う？
他啊 没见呢
それがないネ～
没有啊
いないか…
说来今天早上店长拉肚子了
今天不是电击文库《加速世界》的发售日吗
今日 電撃文庫の「アクセル·ワールド」の発売日じゃない？
不过没问题 他吃药了
两个人一起来买
二人でゲットして
一起喝了个茶就分道扬镳了
お茶飲んで お疲れ～って
但是没法去进货 完全没材料
仕入れに行けなかったネ～ ネタが全然ないヨ
然后店里的女仆追着我出来
そしたら お店のメイドさんが私を追いかけてきて…
手机…这是游马卿的
携帯 これ ゆまっちので…
现在正在找
ただいま 探し中ネ～
哎？那你还拉哪门子客啊
えっ？ なら客引くなよ
Hello 不好意思
ハロー！ スミマセ～ン
你在找什么东西呢
アナタ 何をさがしてますか？
所以说游马卿…
だから ゆまっち！
你谁？
誰？
“找东西”？
「さがしもの」？
把你找的东西写在这里吧
アナタのさがしものココに書いてクダサ～イ
告诉我吧
教えて
你是不是一直在附近干这个的
あなた この辺でずっとそれやってるのかな？
一直在劳烦大家
皆サンにお願いしていま～す
手机
携帯！
欢迎您回家
おかえりなさいませ
我在找什么呢
オレは何を探してるんだろうな
只要卡兹塔诺没事就好
カズターノが無事だっただけでいい
不再去摸他们底细
探るのはよしとこうって
明明和狩泽还有游马崎说好了的
狩沢や遊馬崎とは約束したのに
矢雾制药
「矢霧製薬」…
听说背地里和粟楠会有来往
裏では粟楠会と関係してるとか
也有传闻说和北美企业尼布罗有联系
北米の企業「ネブラ」とつながっているという噂もある
但是这样也发现不了什么吧
けど まあ こうしてたって何が見つかるはずもないよなぁ
你看见狩泽没
狩沢さん 見なかった？
没有啊
ないネ～！
是吗
そう…
来吧 俄罗斯寿司怎么样？
さあ～ 「ロシアズシ」 いかがデスカ～？
塞尔堤 普通点用菜刀切吧 普通点
セルティ！ 普通に包丁で切ろうよ 普通に
好吃 好吃啊
おいしい おいしいよ～！
嗯 好吃
うん おいしい
等等 你哭什么
待った なぜ泣いている？
我在哭？
泣いてる？
我感动过头 实在是太美妙了啊
いや… 感激のあまり すばらしいよ 実に
这个超甜的牛蒡丝
この激甘のきんぴら
苦咸苦咸的味噌汤
味噌汁の苦じょっぱさ
感觉不对头啊
何か妙だな
不是 你的料理独树一帜
いや 君の料理は斬新奇抜
简直和你一模一样
まさに君と同じだよ！
这不算表扬
それは褒め言葉じゃない
我懂了 调味又失败了
分かった また味付けを失敗したんだ
够了 别勉强吃了
もういいっ 無理して食べるな！
哪有勉强了
何が無理なもんか
这么好吃的说
こんなにおいしいのに
叫你别吃了
你干什么
何するんだ！
这是怎么变的…
どうなってんの？ これ
呐 毫无疑问你有料理天赋
ねえ 君には間違いなく料理の才能がある
没关系嘛 不过是没有西瓜细胞…
注：猴子的扁桃体中对喜欢和不喜欢的食物有反应的细胞
なんだよ スイカ細胞がないくらい…
什么？西瓜？
なんだ？ スイカ？
是说味觉
味覚のこと
DNA里没记录的味道 脑子是不会理解的
ＤＮＡに刻まれていない味は脳には分からないのさ
你又没有吃饭的必要
君は食事の必要がないんだし
貌似和脑子也没啥关系
脳も関係ないみたいだけど
别这么沮丧嘛
そう しょげないでくれよ
呐 不如来打机吧
ねっ ゲームでもやろっか
别把我当小孩子
子供扱いするな
这点最让我生气
そういうのがいちばん腹が立つ
我不是这个意思
別にそんな…
确实你教会我很多
確かにおまえにはいろいろと教えてもらっているが
但是留在我身体里模糊不清的记忆中
私におぼろげに残った記憶は
还有一百年前左右的事情
百年ほど前のものがある
脑袋里有更多…
首には もっと
几百年前的记忆有必要吗？
何百年もの記憶なんて 必要？
什么意思？
所以我不是一直说嘛
だから いつも言ってるだろう
现在的你就好
君はそのままでいいよ ってことだって
你懂什么
我连自己长什么样子都快忘了
等等 我错了
待ってくれ！ 僕が悪かった！
塞尔堤 你肯回来了啊
セルティ！ 帰って来てくれたんだね！
我们很为难啊 医生
困りますよ 先生
有急病居然联系不上你
急患なのに 連絡が取れないんでは
园原同学 怎么了？
園原さん どうかした？
不见了
ないの
不见？
ない？
啥啥？这次出啥事了 帝人
何ぃ～!? 今度は何がないんだ？ 帝人～
园原的鞋…
園原さんの靴が…
又来么 真阴险
またか～ 陰湿だなぁ
我大致上知道的 会干这种事的人
だいたい分かるよ～ こんなことやる連中は
纪田同学？
紀田君？
好咧
よし！
慢…纪田？
ちょっと… 紀田君!?
纪田同学和平时不一样 感觉有点可怕呢
紀田君 いつもと違って なんだか少し怖かったね
是吗
そう？
突然就跑掉 真拿他没办法呢
突っ走っちゃって 困ったもんだよね
小时候 我经常丢东西
小さいころ 私 よく なくし物をして
总是一边哭鼻子大喊「不见了不见了」
半べそをかきながら 「ないよ～ ないよ～」って
一边拜托妈妈帮忙找
お母さんにいつも一緒に捜してもらって…
真是温柔的好妈妈啊
優しいお母さんだね
嗯 爸爸妈妈都是
うん お父さんも お母さんも
已经没事了
もう平気
我就这样回家
私 このまま帰ります
谢谢你龙峰同学 帮我一起找
ありがとう 竜ヶ峰君 一緒に捜してくれて
可以了 纪田
もういいよ 紀田君
犯人什么的算了
犯人なんか
不是 园原同学已经回去了
ううん 園原さんはもう帰ったよ
哎？我不知道
えっ？ 分かんないけど
我？当然还在找
僕？ まだ捜してるよ もちろん
总之明天见
とにかく また明日
有 有了
はっ！ あった！
我在干什么啊
私は何をやっているのだろう？
呐 很诡异吧
なっ おかしいだろ？
想不起来啊 空地真诡异
思い出せないよなぁ 変だよなぁ 空き地って
一旦消失便想不起来曾经有过什么
なくなってみると 何があったか忘れちまう
前不久还在的对吧
こないだまであったわけだろう？
感觉还占满地的大家伙
なんか それなりにでっけぇやつがさ
我在干什么啊
何をやっているのだろう？
新罗一说要我放弃找脑袋的事 我就来气
首を捜すのはあきらめろと 新羅が言うと 私は怒る
但是我工作 交到类似朋友的人
でも仕事をしたり 友達のようなものができたり
仿佛感觉成了人类吗
まるで人間になった気でいるのか？
话说你找我有事？
っていうか お前 なんか用事あったんじゃないの？ オレに
我想起来了
这里以前是幢瘦长的蓝色高楼吧
啊 那幢破烂啊
ああ～ あのボロいのか
一楼还有卖烟的大婶呐
１階にタバコ屋のばあさんがいたな
不愧是快递员
さすがだわ 運び屋
这座城市…分明确实有脑袋的气息
確かにこの街に首の気配はあるのに…
Hello 你好
ハロー コンニチハ～
我？
僕？
我在找优美的日语
ワタシ さがしてます 美しい日本語
请把你打从心底想找的东西告诉我吧
アナタの心からさがしているもの教えてクダサ～イ
请问…能让我看看这个吗
あの～ それ 見せてもらっていいですか？
OK
オッケー
羽岛幽平（喜…）
离家出走的喵咪
工作！！
给游马卿 在「虎穴」1F等你
不知道他们碰到没
会えたのかな？
脑袋
今天我在找各种各样的东西
今日 僕 いろんなものを捜したんです
于是有些找到了…有些没找到
で 見つかったり 見つからなかったりして
包不见了 我想他大概去工作了吧
かばんがなかったから 仕事だとは思った
但是…似乎和平时感觉有些不同
だけど… 何かがいつもと違う気がして…
烟花？
花火？
没错 大闹了一场
ええ 大暴れで
几个大人一拥而上 才终于制住他
大人数人掛かりで やっとですよ
充其量烟花而已
たかが花火で…
还真是些粗暴的员工
随分手荒な社員たちがいるんだね
真会给我们找麻烦
迷惑な話ですよ
说些奇怪的借口
おかしな言いがかりで
「自己的女朋友被绑架了」
「自分の彼女が拉致された」
「她只记得这个地方」
「彼女はここの場所だけは覚えていた」
「老实交代你们干了什么」
「何をしたのか言え」と
那不是借口 是事实吧
それは言いがかりじゃなく 事実だろう？
那个少年 醒了的话
その少年 目が覚めたら
能麻烦您让他忘记我们的事吗 医生
うちのことはなんにも思い出せないようにしといて いただけませんかね？ 先生
没有这么方便消除记忆的办法
そんなに都合よく記憶を消す方法なんかない
而且 我记得这孩子
それに 僕がこの子を覚えてる
会放他走的啦
ちゃんと帰しますよ
只是不知道他能不能回家
まあ うちに帰るかどうかは知りませんが
医生 主任和我都很信任您
先生 主任も私も 先生のことは信頼していますよ
关于那件事 您也为我们守口如瓶
あれについても 秘密を守ってくださっている
对了对了 医生貌似在和很独特的人同居
そうそう 先生はまた随分風変わりな方と同居されているようで
此时 我忘记了
そのとき 私は忘れていた
脑袋的事和其中作为杜尔拉罕的几百年记忆
首のことも そこにあるデュラハンとしての数百年の記憶についても
我没有思考任何事
何も考えていなかった
只是…只是…
ただ… ただ…
呐 能陪我一会儿吗
ねえ つきあってくれないか？
我点两人份 店里也没话可说
僕が２人前頼めば 店も文句ないさ
有个好地方
いい所がある
拜托了塞尔堤
お願いだ セルティ
一个人吃饭 太冷清了
一人で食事するのはわびしいもんなんだ
这复杂离奇的料理是什么
なんだ？ この複雑怪奇な料理は
炸鸡寿司 芝士寿司
カラアゲ寿司 チーズ寿司
麻婆寿司 罗宋寿司
マーボー寿司 ボルシチ寿司
这个是酸奶油寿司
こっちはサワークリーム寿司ネ～
用不着做成寿司吧
寿司にしなくてもいい！
你说什么
ナニを言う！
特别套餐 超级优惠啊
スペシャルセット！ 大サービスよ！
完了甜点是算命饼干么
で デザートはフォーチュンクッキーか
真是的
やれやれ…
这个啊 里边藏着签
これはね 中におみくじが入っていて
简而言之就是占卜
要するに占いだ
来 替你掰一个
どれ 割ってやろう
这是你的
こっちが君のだ
给我看看
見せて
这个是能找到失物的意思
これは捜し物が見つかるってことだ
没想到你会这么高兴…
そう喜ばれるとな…
（恋情无果）
我好高兴 新罗
うれしいぞ 新羅！
你的是什么？
お前のはどうだった？
貌似没放签
いやぁ～ 入ってなかったみたい
我似乎无法流泪
私は涙を流せない
我伤心的时候 她能不能够流泪呢
こちらが悲しいとき あちらで涙は流れるのだろうか？
（羁绊）
谢谢
ありがとう
不会也没关系
そうでなくていい
能够微笑就好
ほほ笑んでくれているといい
怎么了
どうしたの？
又害怕了
また おびえる
没其他人的 只有我们俩嘛
誰もいないよ 二人きりじゃないか
想起什么事了？
何か思い出しそうなの？
嗯 想不起来也没关系
うん 何も思い出さなくったっていい
我说过吧 我不需要你的过去和未来
言っただろう？ 僕は君の過去も未来もいらない
只要现在的你
今の君だけでいい
现在的我们就是永远
今の僕らが永遠なんだ
我爱你 塞尔堤
愛してるよ セルティ
当晚 久违地梦见了完整自我时代的情景
その晩 久しぶりに私が一つであったころの夢を見た
我在这里
在这里
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
我的爱与众不同
和一味追求 一味撒娇的爱不同
私の愛は違う
我的爱更加完全
求めるばかり 甘えるだけの愛とは違う
下集 依依不舍
诚二需要的人是我
それはもっと完全なもの